TAREAS;

Notas generales: 
* Se requiere investigar en donde puedo almacenar las imagenes de las propiedades, esto con la finalidad de no cargarlas dentro del proyecto.

* Se requiere crear una base de datos con toda la información de las inmobiliaria y prestadores de servicios o productos.

* Se requiere hacer una API para despachar la información de cada inmobiliaria, tienda o servicio, con sus propiedades, productos o servicios (Catalogo de VENTA y RENTA).

* Se requiere de hacer las conexiones del Front con el Back para traer la información de la base de dato.

* Se requiere hacer un componente (plantilla) para renderizar cada propiedad de acuerdo con su id o nombre descriptivo, esto con la finalidad de tener un codigo limpio y no tener codigo repetitivo.

- 08_Mar_2022
1.- 